****SalesModel: 
entender e resolver o probelma de criar uma venda com varios produtos;


****Descontos?
criar tabela para categorizar descontos?


****produtos

Incluir atributos que podem ou nao existir para o produto:
Altura:
largura:
Profundidade:
Peso:
Cor1:
Cor2:
Demais cores:

os campos de peso e etc, aceitam null por ter a opcao de haver servicos envolvidos,
entao, na validacao do modelo, exigir esse cmapos caso seja definido como prod e nao servicos.

Pegada carbono:
... etc

Estudar opcao de trocar datatype de price para "numeric" ou "double";


****user model
planejar e criar
